## 2/3 проектов по курсу Наиля Алишева
[Полный курс по Spring (Hibernate, JPA, Boot, REST, Security, JWT)](https://swiftbook.org/courses/438/show_promo/)


### Задача:
   Переписать [Проект 1](https://github.com/19Turboboy90/library-of-books-project1) с использованием Hibernate и 
   Spring Data JPA. В вашем
   проекте не должно быть ни одного SQL запроса. Должны быть реализованы
   сущности (@Entity) Книга и Человек, репозитории и сервисы. PersonDAO и
   BookDAO должны быть пустыми и не должны использоваться, вся работа с БД
   через сервисы.

   Новый функционал:
1) Добавить пагинацию для книг.
   Книг может быть много и они могут не помещаться на одной странице в
   браузере. Чтобы решить эту проблему, метод контроллера должен уметь
   выдавать не только все книги разом, но и разбивать выдачу на страницы.
2) Добавить сортировку книг по году. Метод контроллера должен уметь
   выдавать книги в отсортированном порядке.
3) Создать страницу поиска книг. Вводим в поле на странице начальные буквы
   названия книги, получаем полное название книги и имя автора. Также, если
   книга сейчас находится у кого-то, получаем имя этого человека.
4) Добавить автоматическую проверку на то, что человек просрочил возврат
   книги.

- Пагинация и сортировка могут работать одновременно (если передаются сразу три параметра в запросе).
- Если человек взял книгу более 10 дней назад и до сих пор не вернул ее, эта книга на странице этого человека должна 
  подсвечиваться красным цветом

#### Используемы технологии
- Spring core
- Spring MVC
- Postgres
- Spring Data JPA
- Spring Validator
- Thymeleaf